Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: turn-off-monitor@zablotski/files/turn-off-monitor@zablotski/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Turn off monitor
zh_tw: 關閉螢幕

source: Turn Off Monitor
zh_tw: 關閉螢幕

source: Click on the applet to turn off monitor
zh_tw: 點選小程式來關閉螢幕

source: General
zh_tw: 一般

source: Mouse
zh_tw: 滑鼠

source: Shortcuts
zh_tw: 快速鍵

source: Icon
zh_tw: 圖示

source: Screen lock
zh_tw: 螢幕鎖定

source: seconds
zh_tw: 秒

source: Duration of deactivation of the mouse
zh_tw: 滑鼠停用期間

source: To prevent the monitor from turning on too soon after turning it off, the mouse will be disabled for the number of seconds set here.
zh_tw: 為防止螢幕關閉後過早重新開啟，此處設定的秒數內將會停用滑鼠。

source: Keyboard shortcut to turn off your monitor
zh_tw: 關閉螢幕的鍵盤快速鍵

source: Use a symbolic icon
zh_tw: 使用符號圖示

source: Color of the symbolic icon
zh_tw: 符號圖示的顏色

source: Lock also cinnamon session
zh_tw: 同時鎖定 Cinnamon 工作階段
